亚历山大·史蒂夫·二世的日记：

1859年

我叫亚历山大·史蒂夫·二世，我是我父亲亚历山大·史蒂夫的儿子(女儿)，我父亲是格雷公司的高层之一。可我不想活在我父亲的光环下，我参加了一项伟大的任务：殖民宇宙计划。

二十年前，公司的天文学家们在距离地球68光年的DSB-1行星系观测到了一个处于宜居带边缘外的系外行星——一个气态巨行星——人们称之为鸭蛋星，但是一些人认为该行星的卫星很可能接收到来自该行星的红外辐射，从而获得足够的能量而产生一个适宜生命居住的环境。而其中最大的那颗卫星，被称为"群峦星"。

公司很重视这一发现：大量的资源被投入到一艘恒星际宇宙飞船的建造中——GTSS "格雷无疆" 号，而它的目标则是带领一队最顶尖的格雷员工对该卫星进行殖民。董事长称该计划为“格雷公司泛银河化的第一步”。我以优异的身体素质和技术能力被选拔为殖民队的成员之一。

格莱格里斯历，1859年，泛银河格雷科技有限公司发起星际殖民计划。你是飞船上的一名技术工程师，随飞船冬眠200年，抵达了DSB-1行星系。

2127年

经过了无数的时光，我们到达了群峦星。可让我苏醒的不是队友的呼唤。而是一阵刺耳的警报声。我往旁边一看，队友的胸口上插着一片玻璃，我听见他用如蚊子般的声音说道："你快走吧，这艘船要坠毁了。我身上有逃生仓的钥匙和帝国的科技指南。希望你能好好的活下去"。

随后他就永远闭上了双眼，我把他尸体平整放在地上拿走了他的钥匙和指南。坐上逃生舱来到了这一片未知的世界。

我把降落地点命名为"新西伯利亚"，拿起我的土豆种子，穿上防冻服，打开舱门。望着头顶悬挂的巨月和蓝色的太阳，我默默定下一个目标：返回地球！

一场自我救援之旅正式拉开帷幕！

§c重要：红色字为重要提示！

重要：点击任务所需要的物品可以查看物品合成！

重要：王冠形状的任务是解锁下一个阶段的主线任务，圆形的是支线任务！

重要：Tier开头的任务线为"主科技线"，是你通关此整合包所必须完成的。但是，其他任务线同样包含整合包的大量内容！

(请认真查看每一个任务的介绍，他们花费了我大量的心血)

没有了先进的电钻和万能工具(后面都能做)，在这里徒手做事情很不方便啊。我想我还是去采集一些



机器人助手小鸭蛋


你驾驶着逃生梭降落到了群峦星的一片平原——"新西伯利亚"


任务
转换
多人
关于
BGM
难度
NEI
关于
查看
原版

你所
营养
想要
干草
简单
砍树
粘土
不喝水
钻木取火
篝火
木炭
金属烧烤
陶器
淘金
寻找
熔炼矿
我该挖什么
地质探测
支撑
石砧
你终于
随身
木工
ohh

金属焊接