亚历山大·史蒂夫·二世的日记：

1859年

我叫亚历山大·史蒂夫·二世，我是我父亲亚历山大·史蒂夫的儿子(女儿)，我父亲是格雷公司的高层之一。可我不想活在我父亲的光环下，我参加了一项伟大的任务：殖民宇宙计划。

二十年前，公司的天文学家们在距离地球68光年的DSB-1行星系观测到了一个处于宜居带边缘外的系外行星——一个气态巨行星——人们称之为鸭蛋星，但是一些人认为该行星的卫星很可能接收到来自该行星的红外辐射，从而获得足够的能量而产生一个适宜生命居住的环境。而其中最大的那颗卫星，被称为"群峦星"。

公司很重视这一发现：大量的资源被投入到一艘恒星际宇宙飞船的建造中——GTSS "格雷无疆" 号，而它的目标则是带领一队最顶尖的格雷员工对该卫星进行殖民。董事长称该计划为“格雷公司泛银河化的第一步”。我以优异的身体素质和技术能力被选拔为殖民队的成员之一。

格莱格里斯历，1859年，泛银河格雷科技有限公司发起星际殖民计划。你是飞船上的一名技术工程师，随飞船冬眠200年，抵达了DSB-1行星系。

2127年

经过了无数的时光，我们到达了群峦星。可让我苏醒的不是队友的呼唤。而是一阵刺耳的警报声。我往旁边一看，队友的胸口上插着一片玻璃，我听见他用如蚊子般的声音说道："你快走吧，这艘船要坠毁了。我身上有逃生仓的钥匙和帝国的科技指南。希望你能好好的活下去"。

随后他就永远闭上了双眼，我把他尸体平整放在地上拿走了他的钥匙和指南。坐上逃生舱来到了这一片未知的世界。

我把降落地点命名为"新西伯利亚"，拿起我的土豆种子，穿上防冻服，打开舱门。望着头顶悬挂的巨月和蓝色的太阳，我默默定下一个目标：返回地球！

一场自我救援之旅正式拉开帷幕！

§c重要：红色字为重要提示！

重要：点击任务所需要的物品可以查看物品合成！

重要：王冠形状的任务是解锁下一个阶段的主线任务，圆形的是支线任务！

重要：Tier开头的任务线为"主科技线"，是你通关此整合包所必须完成的。但是，其他任务线同样包含整合包的大量内容！

(请认真查看每一个任务的介绍，他们花费了我大量的心血)

没有了先进的电钻和万能工具(后面都能做)，在这里徒手做事情很不方便啊。我想我还是去采集一些



机器人助手小鸭蛋


你驾驶着逃生梭降落到了群峦星的一片平原——"新西伯利亚"


任务
转换
多人
关于
BGM
难度
NEI
关于
查看
原版

你所
营养
想要
干草
简单
砍树
粘土
不喝水
钻木取火
篝火
木炭
金属烧烤
陶器
淘金
寻找
熔炼矿
我该挖什么
地质探测
支撑
石砧
你终于
随身
木工
ohh

钢砧

金属焊接

双锂

在聚变反应堆中生产的一种元素。用途不明，但是似乎是跃迁技术的关键消耗品。为了返回地球，跃迁技术是必须要攻破的难关。

遨游宇宙的交通工具

跃迁技术基于时空曲率卷曲理论。双锂在跃迁核心的激活下能够对附近的时空产生拖拽，以起到曲率加速的效果。理论上，跃迁技术驱动的宇宙飞船没有速度限制。这不仅仅是前往附近星系开采矿物的好方法，还是返回遥远地球的唯一可行途径。

人工智能

支配寰宇

大概能证明你的实力吧

寰宇

简并态材料

人造的神话

人类智慧与宇宙产生的最清脆的共鸣

科学技术的顶峰也不过如此

一台同步加速器

在那里你能获得许多群峦星上罕见的矿物，比如赛特斯石英和钨。

主机

究极

火箭的大脑

导航电脑是控制火箭飞行的关键，任何火箭都需要它，不管是载人还是无人的。

你也应该前往

在那里你能获得更多种类的矿物，甚至一些重元素——比如钍，铂，还有一些稀有的宝石。

新金星

HD是一个一个酷似太阳系火星的星球，地壳富含贵金属。其中一些材料是在任何其他地方都找不到的，比如特林金属、硅岩、和血石。
非常值得去探索一番。

将跃迁核心在空间站上安装，注入双锂，并和跃迁控制器相连，即可选择要前往的目的地。

梦该醒了，那个来自遥远月亮的梦。

在做一切之前，先活下去吧

中子星的心脏

这是一种简并态物质，拿好了，别掉了。

遨游

终末星

位于邻近星系的终末星是一个拥有末路之地生物群系的星球，或许隐藏着一些不为人知的秘密。

德拉克纳星

位于邻近星系的德拉克纳星蕴藏着龙元素这一珍贵元素，看来是要去一趟了。

快速起火

使用锻铁粒或者钢粒制作一个打火石，或者用别的打火工具也可以。

下界之旅

在下界你能找到下界石英、赛特斯石英、硫磺矿脉、和一些硫化金属矿脉。同时，你也能找到萤石，一种间接的氦气资源。

总之，这是个获取资源的好地方。不过记住：在y=64一下建造地狱门，别怪我没提醒你！

21X1年8月10日

距离核聚变反应堆开始稳定运行已经过去八年了，我不再需要担心能源耗尽——鸭蛋星有取之不尽的氦-3资源，至少能够供我使用20000年。
但是我可活不了那么久。我没忘记我那最开始的祈望：回到地球上去。

21X2年2月3日

这段时间我一直在研究超远跃迁技术的应用。跃迁技术已经能让我前往临近的星系，但是前往地球那样远距离的星系——68光年以外的地方，我依旧无法安心。
我明白超远距离的跃迁可能对我造成永久性的伤害。

21X2年6月10日

春天又过去了，群峦星开始变得生机勃勃，但我却变得越发萎靡不振。
直到昨天，我才发现了一件令人害怕的事实：我患上了白血病。我想这很可能是鸭蛋星所释放的高能粒子在这几十年间对我持续的影响导致的。
这件事就像一个响雷，让我不得不沉思我的对策。我没有防辐射或治疗癌症的药物。即使我能研发，我也可能撑不到那个时候。

21X2年6月15日

我决定冒险。我将我所能制造出的最坚硬的合金——无尽——打造成一身防护服。我希望这将能保护我免受超远距离跃迁的伤害。

21X2年7月16日

不管是谁在阅读这段日记，我想告诉你：我出发了。我花费了一个月的时间将我需要携带的物品运送上空间站，然而留在群峦星上的机械依旧很多。
地球的坐标已经输入跃迁控制器，我身穿无尽防护服，推下跃迁拉杆。
开始了...返乡之旅。



August 10, 21X1%n%nIt's been eight years since the fusion reactor began stable operation, and I no longer need to worry about running out of energy - Duck Egg has an inexhaustible supply of helium-3 that will last me at least 20,000 years.%nBut I won't live that long. I haven't forgotten my first and always wish: to return to Earth.%n%nFebruary 3, 21X2.%n%nI've been researching the application of space-warp technology. Space-warp has allowed me to travel to neighboring planetary systems, but I still convern traveling to a place as far away as Earth - 68 light years away.%nI understand that space-warp over great distances could cause permanent damage to me.%n%nJune 10, 21X2.%n%nSpring has passed again, and Terrafirma is starting to come alive, but I am becoming more and more depressed.%nIt wasn't until yesterday that I discovered a frightening fact: I have leukemia. I thought it was most likely the result of the continuing effects on me over the decades of the high-energy particles released by Duck Egg.%nThe incident was like a thunderbolt that forced me to contemplate my response. I don't have radiation protection or a cure for cancer. Even if I could develop it, I probably wouldn't make it through that time.%n%nJune 15, 21X2.%n%nI decided to take a risk. I forged the toughest alloy I could make - Infinity - into a protective suit. I hope that this will protect me from the damage of the hyper warp.%n%nJuly 16, 21X2.%n%nWhoever is reading this diary, I want you to know that I'm off. It has taken me a month to transport the items I need to carry on board the space station, yet the machinery left on the Terrafirma is still plentiful.%nEarth's coordinates have been entered into the warp controller, and I push down the warp lever in my Infinity protective suit.%nBeginning the... the homeward journey.%n%nAugust 10, 21X1%n%nIt's been eight years since the fusion reactor began stable operation, and I no longer need to worry about running out of energy - Duck Egg has an inexhaustible supply of helium-3 that will last me at least 20,000 years.%nBut I won't live that long. I haven't forgotten my first and always wish: to return to Earth.%n%nFebruary 3, 21X2.%n%nI've been researching the application of space-warp technology. Space-warp has allowed me to travel to neighboring planetary systems, but I still convern traveling to a place as far away as Earth - 68 light years away.%nI understand that space-warp over great distances could cause permanent damage to me.%n%nJune 10, 21X2.%n%nSpring has passed again, and Terrafirma is starting to come alive, but I am becoming more and more depressed.%nIt wasn't until yesterday that I discovered a frightening fact: I have leukemia. I thought it was most likely the result of the continuing effects on me over the decades of the high-energy particles released by Duck Egg.%nThe incident was like a thunderbolt that forced me to contemplate my response. I don't have radiation protection or a cure for cancer. Even if I could develop it, I probably wouldn't make it through that time.%n%nJune 15, 21X2.%n%nI decided to take a risk. I forged the toughest alloy I could make - Infinity - into a protective suit. I hope that this will protect me from the damage of the hyper warp.%n%nJuly 16, 21X2.%n%nWhoever is reading this diary, I want you to know that I'm off. It has taken me a month to transport the items I need to carry on board the space station, yet the machinery left on the Terrafirma is still plentiful.%nEarth's coordinates have been entered into the warp controller, and I push down the warp lever in my Infinity protective suit.%nBeginning the... the homeward journey.


tfr.quest77.desc=The dense plates can be used to make a hardened steam engine
tfr.quest89.desc=If you find pyrolusite, this will help you get manganese quickly. But if you can't find it, you can also get manganese by treating byproducts of other minerals.


亚历山大·史蒂夫·二世

最后的日记

没有人知道亚历山大·史蒂夫·二世最后是否安全抵达了地球。如果他成功了，我想他会很失望的。这时的地球已经变成了一个荒芜人烟的，被沙尘暴和酸雨肆虐的地狱。

感谢相对论，亚光速航行的亚历山大经历的时间比地球上的人们，至少在他们离开那里之前，要少得多。经过计算，地球在他离开这段时间里，至少经历了400年的历史。谁也不知道地球上发生了什么，人类去了哪里。

亚历山大的空间站上存有地球基因库样本以及20万颗人类受精卵。希望，这似乎已经熄灭的火焰，依旧在寂静的宇宙中存在着。亚历山大的故事，将会由后人继续书写。

尾声

Acknowledgement

All Supporters and Golden Supporters of TeamMoeg, for patronizing us.
All MoegCraft-3-Alpha Players: LebN, woyun, Sui_Fei, Ruo_Fei, 031110, Contrl_, Gloa, Xiao_JJ, true, 65t7tyyu, Melon_rinds, 2333_guizu, ZinX, xiaozhen, MICU, China12580, Small_Mo, etc.
All MoegCraft Players for supporting us.
MCBBS Modpack Panel Admins: YPXiaoK，HuluNoSugar，Limuliya，for giving us the opportunity to show TFR.
MCMOD Founder：RebornIsDream, for supporting us.
GregoriousT, TFC-Team, zmaster587, and all Mod authors of mods in TFR, for creating wonderful mods.
MinecraftForge and Mojang, for creating such a wonderful platform for TFR.
Allen Steele, the author of Coyote Trilogy, for inspiration.
My physics, chemistry teachers Mr. C, Mr. S, Mr. L, and Ms. R, for endowing me knowledge.

鸣谢

所有TeamMoeg的支持者和黄金支持者，感谢他们对我们的赞助。

所有MoegCraft-3-Alpha的玩家。LebN, woyun, Sui_Fei, Ruo_Fei, 031110, Contrl_, Gloa, Xiao_JJ, true, 65t7tyyu, Melon_rinds, 2333_guizu, ZinX, xiaozhen, MICU, China12580, Small_Mo, 等。

所有MoegCraft玩家对我们的支持。

MCBBS 整合包版版主。YPXiaoK，没糖的葫芦，梨木利亚，感谢他们给了我们展示TFR的机会。

MCMOD创始人：重生是希望，感谢对我们的支持。

GregoriousT，TFC-Team，zmaster587，以及所有在TFR中的Mod作者，感谢他们为我们创造了精彩的Mod。

MinecraftForge和Mojang，感谢他们为TFR创造了如此美妙的平台。

Allen Steele，Coyote三部曲的作者，感谢他给予我灵感。

我的物理、化学老师Mr.C、Mr.S、Mr.L和Ms.R，感谢他们赋予我知识。

谨以此整合包致敬所有在航天事业中做出贡献的人们，你们的功绩永垂不朽。我

This modpack is a tribute to all those who have contributed to the aerospace industry. Your achievements are immortal.

制作人员

TeamMoeg

Conceptual Design:
YueSha
duck_egg
dashuaibia

Story Design:
YueSha
dasuhaibia

Modding:
YueSha
duck_egg
dashuaibia
Draculea

Script Tweaking:
YueSha
duck_egg
dashuaibia

UI Design:
MangoHi
GBL

Pixel Art:
duck_egg
dashuaibia
YueSha

Community Administration:
Evan
HD_
lei_yu
GBL

Website:
Evan

Server Pack:
Evan

Download Management:
Evan


TeamMoeg

概念设计:
YueSha
duck_egg
dashuaibia

故事设计:
YueSha
dashuabia

修改:
YueSha
duck_egg
dashuabia
Draculea

脚本调整:
YueSha
duck_egg
dashuabia

UI设计:
MangoHi
GBL

像素艺术:
duck_egg
dashuaibia
YueSha

社区管理:
Evan
HD_
lei_yu
GBL

网站:
Evan

服务器包:
Evan

下载管理:
Evan

群峦：救援制作人员

TeamMoeg

关于我们

我们非常欢迎玩家加入我们的QQ交流群或者Discord群聊:
QQ1群： 1046723658
QQ2群： 1154748118
Discord： https://discord.gg/BWn6E94

或者您也可以通过官网/论坛/Wiki访问我们:
官网： www.teammoeg.com
论坛： forum.teammoeg.com
Wiki： wiki.teammoeg.com

或者给我们发送邮件:
邮箱： support@teammoeg.com

加入社区

为了获得原版的铁锭，你不得不制作统一化机器了。这台机器不消耗能量，可以将大部分同一矿物词典下的物品转换为一个类型。

提交原版铁锭后，您可以解锁开放式方块的任务线。

用开放式方块统一世界

这是一个非常实用的模组，提供了很多实用的功能，而且造价都不贵。任何物品和方块的使用方法都可以从这本书里看到！

一切从晶体管开始

晶体管开启了一个全新的信息时代！

主板

专属材质包
我们的团队制作了一个TFR专属的现代蓝线UI材质包，以及一个降低锻造难度的材质包，推荐您在设置-材质包里分别启用！

本整合包分为两种难度：普通模式/专家模式。默认开启普通模式。

普通模式 - 通关时间降低约20%，失去一些专家模式专属的游戏玩法
- 降少了部分材料的合成成本
- 允许您使用格雷科技的砧
- 允许您采用原有的铂系金属处理线

使用/ftb_mode set normal 切换为普通模式
使用/ftb_mode set expert 切换为专家模式

如果您在服务器游玩，只有管理员才能切换难度模式。

石器时代

购买岩浆

硫磺会在岩浆周遭的方块上不断生成，如果你找不到岩浆池的话，就来兑换一个吧。

金属

兑换高岭石和石墨

高岭石和石墨是重要的矿物，但是因为没有指示物所以比较难找到。如果暂时找不到的话，可以在这里兑换一些。

耐火矿物质

高岭石和石墨是制作耐高温粘土的重要原料！
这些矿物质没有地表指示物：试试在山上找找他们，或者在他们生成的岩层中使用斟矿镐都是不错的选择！
高岭石和石墨在所有沉积岩和变质岩中生成。
忘了沉积岩和变质岩都是什么了？去看看第一章的地质介绍任务！

此兑换每3小时刷新一次

烧开水

与原住民的贸易

找不到粘土

找不到的话去看看"找不到粘土？"那个任务吧

致密的板材可以用来制造强化版蒸汽引擎

生物化学实验室

一台顶级电脑组成的无菌实验室，开始运行前需要提供LU进行除菌，用于培养最初的细菌样本和进行精细的生物化学操作。

数据存储

人工智能

除了很浪漫之外，多方块机器还能在消耗同等能量的情况下加工更多的配方

平行处理

焙烧

红宝石

钛

大型离心机
大型洗矿厂
大型电解器
大型高温搅拌机
大型搅拌机
大型挤压机
大型发酵机
大型榨汁机
大型凝结器
大型高压釜
大型浸洗器

引雷入室

避雷针能在雨天或者雷雨时有几率短时间输出巨大的电流。建议准备大量变压器和储电装置来合理接收电流。

钨壁板

你钛合金

高压电离系统

这台机器最关键的作用是产生粒子加速器使用的电离气体，同时还能制作下界之星和白金之星

绝缘

聚四氟乙烯

亚原子粒子

使用电离气体在粒子对撞机中撞击可以产生电子，正电子，质子，反质子。
这些粒子又可以继续撞击产生中微子，中子，甚至希格斯玻色子和克尔黑洞。

高级电子

大型压模器
使用电力的压模器
大型结晶器
大型电炉
工业焦炉

一定要大

批量扫描

批量物质制造

沼气-RF
泥炭-RF

这台发电机能烧沼气
可以配合发酵机和农场进行自动化

生物质

人力

右键蓄力产生一定时间的RF

木工机

一台很实用的机器，最关键在于能制作原版书苗

镀锌