# Maximal characters for a tip: 77 (more can go out of the screen)
# The line below, including the "#" are 77 chars
# My grandma is a very clever person, so is my grandpa, and so is myself, ha
加入我们的论坛: forum.teammoeg.com
整合包Wiki: wiki.teammoeg.com
整合包帮助系统: support.teammoeg.com
整合包官网: terrafirmarescue.wordpress.com
加入我们的QQ群: 1046723658
加入我们的Discord群: discord.gg/BWn6E94
无限水被禁止了
按F3+H开启材料信息显示
格雷科技的各式检测板能帮你不少忙
漏斗可以用螺丝刀调整单次输出个数
格雷科技的温度传感器可用于工业时代的核反应堆
供应机器的蒸汽管道不应过长
变压器可以用活动扳手调整升降压模式
右键物品过滤器中的物品设置为模糊过滤
大部分群峦传说物品可以在合成栏转换为原版
地表上的矿粒代表地下很可能有对应矿脉
高岭石与石墨在地表上没有标志矿粒
格雷科技的工具可以使用几乎所有金属制作
可将不足一百单位的精炼铁方坯丢进锻铁炉回收
死亡并不会回复水分和饱食度
请常用NEI查询物品的合成和使用方法，默认键位Z和X
格雷科技的机器遇水(包括雨水)会爆炸，请做好防雨棚
有些机器能同时处理多个相同配方
请注意你的营养值
粉末在合成栏里可以拆解成更小的粉
1x线缆可以直接在合成栏合成为4x线缆
值得注意的是草地会随着时间长草(真的草)
RF在前期没有任何传导方式
动物只在地图生成时生成
大多数机器消耗四倍能量以获取二倍速度的超频，使用HU的机器除外
雕刻错误的GT模具可以扔进坩埚回收
请认真阅读任务内容
格雷砧上的小与大意思是砧两侧的小凸起与大凸起
建筑之杖有时候很有用
动物的好感度到黄色就不会再降
你只能通过泵式井和液体井获得无限水
铁箱子，永远滴神
滑翔翼，好东西！
在服务器插件中，可以打开矿物词典显示
100单位及以下的精炼铁方坯能直接在坩埚里熔化
默认按O键打开NEI
不小心贴到机器上的板子可以用撬棍或者万用铲拆下
格雷坩埚中熔化的材料可以用储罐右键浇筑口获得
收集天然气时，贴着排液口的管道的容量最好大于1000L
请注意配方要求的最小功率，等级不够的机器无法处理高功率的配方
粘土块和茅草不受重力影响
遇到狗熊或北极熊不要怕，跑就完事了
把熊引入水中会更好击杀而不受伤
塌方方块会把矿石毁坏
不要只吃一种营养类型的食物
如果你够厉害，北极熊是个不错的资源来源，能得到肉，皮革，以及羊毛纱。
群峦有自带的四季系统，作物只能在对应的季节生长（赤道附近一年四季都可以生长）
地窖需要的冰可以在冬天跑去寒带获得，或者挖掘硝石在木桶内制冰。
据说，沙子容易洗出宝石，沙砾容易洗出矿粒
格雷科技有不少方块无法被活塞推动，在制作装置时需尤为注意
硫磺和泥炭是前期不错的燃料：产量大，热值高，容易找。
气温会影响很多东西，比如高炉效率和食物腐烂速度
干草地无法生成粘土（按f3查看降雨量，大于等于500才会生成）
前期建议砍金合欢和红杉一类大树，效率比小树高很多
杂交架上的作物很脆弱，疾跑也有可能把它踩坏
利用小地图可以更快寻找露天矿物
按放置键(默认为P)可以把手中的物品放在地上或墙上
加热的金属或者装满熔融金属的模具能在装有水的木桶或者大缸中快速降温
格雷科技绝大部分的机器，工具，和半成品都可以通过研磨机或者坩埚回收为原料
主世界中的怪物血量大幅度提升了，请使用适当的武器与他们战斗。
果树只有挖掘树枝才会掉落树苗。
尽量不要跨区块运输蒸汽，那有可能会使你的机器无法工作或者引起锅炉爆炸
请一定看清合成物品需要的材料是什么，有很多材料的材质极为接近
用机器进行加工可以减少材料损耗，降低成本
当工具挖掘等级高于或等于方块的挖掘等级时才可挖掘，合成则没有限制
查询合成表的快捷键默认是z，查询可参与合成的快捷键默认是x
不要让gt坩埚内液体温度导出时超过模具或者浇筑盆的温度，否则会熔毁
龙头和有盖喷嘴分别能导出机器内的液体和气体
锤子对骷髅有额外伤害（粉碎性骨折）。
